(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(不協調的英雄們)
我用人造衛星「隔牆有耳號」
確認過敵方據點裡的怪人數量
疑似怪人的熱反應有500隻以上
簡單來算  一個人要打倒60隻以上
要說有甚麼疑慮
就是敵方幹部級的戰力
上次出現的「蜈蚣長老」
也已經確定是怪人協會的戰力了
最好當成他們那邊
還有好幾隻鬼級或龍級以上的怪人
我當時是負責保護總部
所以只有對上一隻寄生蟲而已
其他在外面戰鬥過的人有甚麼看法
他們很強嗎
感覺是玉石混淆
絕大多數都不怎麼樣
但還是有一部分怪人很兇惡
我自己也有面臨危險局面
不過
對於現在已經學會如何承受痛楚的我來說
完全不成問題
聽說驅動騎士被殺掉了  是真的嗎
不知道
雖然他拷問怪人
比大家還更早查出據點就在Z市
並前往調查
但卻從此音信全無了
這樣啊
他被殺掉了啊
他也有生化人身體
不見得就這樣死了吧
或許只是零件被破壞
處於無法移動和通訊的狀態
正躲在某處等待救援
但願如此
這代表我們也很可能
像驅動騎士一樣被殺掉
各自都別太鬆懈
謹慎行事吧
我不認為自己會被殺掉就是了
他們會一碰面就毫不留情地發動攻擊
當然  我們也是
就算怪人要求對話  也不需要理會
最好當作同情就等於自尋死路
我能說句話嗎
怪人協會裡
有些是被慫恿而被變成怪人的男孩子
我想拯救他們
看到穿囚衣的怪人  請留給我處理
我的老朋友也變成怪人了
但我不得不斬了他
難道你有辦法救回怪人化的人嗎
我打算用「天使☆擁抱」
跟「覺醒☆深吻」的連續招式
看能不能讓他們恢復正常
這樣啊
抱歉…
大家繼續說吧
大佬級的「怪人王遠呂智」和參謀「張望怪」
這兩個毫無疑問是龍級吧
他們能管束這麼多怪人
肯定具有一定的實力
實在很想避免跟他們一對一
大魔王我會解決
請大家處理擋住我去路的小嘍囉
麻煩了
不要自作主張
甚麼  不然你要跟魔王打嗎
誰來讓這傢伙閉上嘴
- 誰來讓這傢伙閉上嘴
- 我這是為了弱小的你們著想
- 會議開不下去了
好了  兩位別吵了
所以我才不想管理S級啊
我們聚集在這裡不是為了指揮交通
這次的重點是人質營救行動
討伐怪人只是順便
龍卷  你也要謹記這點
別一下子就用大規模攻擊摧毀整個據點啊
地底非常廣闊且深層
連我的調查都查不出老大躲在據點的哪裡
無論遇到甚麼  不管是嘍囉還是魔王
都免不了一戰
所以碰到敵人的人就要負責解決
其實如果能事先知道老大和人質的位置
就能以很少的人數解決了
你以為我們是為了甚麼才勞師動眾來待命
這點小事  稍微思考一下應該就能知道
別總是只會用超能力
偶爾也用一下腦吧  怎麼樣
停  停
到此為止
你們幾個
我就想說怎麼不在待命室
居然丟下我這個本次隊友開秘密會議
是怎麼回事
甜美面具先生
不  我們絕對不是排擠你
只是想先請S級討論之後…
為甚麼只找S級
包括我在內  還有其他成員吧
這個呢…
本來想把S級以外的戰力
全部留在地面支援
如果跟他說了  他一定會反彈
所以我打算瞞到行動開始前才說的
好了
現在要怎樣才能不傷到他的自尊
同時說服他呢
還問為甚麼
因為大家都討厭你啊
不是不是
龍卷
不要說那種容易導致誤會的話
我是地面待命組？
這是怎麼回事
是的  也就是說
這次分成攻入地底的攻堅組
和在地面的支援組兩組人馬
我們想活用甜美面具先生的指揮能力
如果你願意擔任支援組的組長就太好了
攻入深處的只有我們幾個
漏網的怪人就交給你處理了
不過  我會把徒弟們也帶去就是了
加點20塊Pizza
- 咦…好的…
- 戰鬥前暴飲暴食不好啊
還是來點蛋白質吧  豬神
不行  只有你們太不可靠了
我也要攻進去
他果然說出口了
一定要講那麼清楚  你才聽得懂嗎
以你的水準跟不上這次戰鬥
你算不上戰力
童帝  看來你還不懂
- 喂  竟然無視我
- 要活用我的指揮能力
就該讓你們S級聽我指揮
要我們聽你的？　　你想假裝聽不到嗎
- 要搞笑用你的名字就夠了
- 你想假裝聽不到嗎
你想要的是功勞嗎
我的功勞給你
你就乖乖聽從童帝指示吧
現在沒時間互相拖後腿了
對啊  戰鬥前噴甚麼香水啊你
我們接下來要迎戰大量的怪人
現在沒時間互相拖後腿了
殭屍俠　　味道很重啊
- 你為甚麼是不死身  真詭異啊
- 你要不要改名叫臭臭面具
你該不會其實是怪人吧
你說甚麼
因為評價時只看戰鬥力
所以你在S級得到一席之地
但你的真實身分實在太可疑了
我真不知道該不該把你當自己人
好了好了  挑釁就到此為止吧
英雄之間吵架不好啊
是啊  明明就是職業英雄
怎樣  有意見就不要戰鬥了
自己去旁邊唱歌啦
身為S級卻不思進取  任性妄為
這種愚蠢行徑我實在看不下去
你們在協會內的風評很差啊
實在不像已經盡了英雄的最大本分
再來5公升可樂
你們真的有盡到作為強者的責任嗎
話說你才是  為甚麼兼職當偶像
太奇怪了
你也沒帥到可以自稱帥氣蒙面俠啊
你懂不懂啊
冷靜點  惹怒甜美面具的話
我們會被媒體圍攻  那就麻煩了
受到管理與服從命令才能當英雄的
是你們S級吧
不然你們就只是
徒具極高戰力的危險人物
就讓我藉此機會好好運用你們吧
聽從我的指示吧
和強硬的帥哥建立主從關係啊…
是不錯  但好猶豫啊
那你就靠蠻力讓我們服從看看啊
如果你辦得到的話
你以為我辦不到嗎
這並不是開玩笑的
把殺意收起來  弗拉休
這就要看他了
如果他會成為行動的阻礙…
KING先生抵達了
KING  你來的時機正好
你也要聽從我的指揮…
你身上怎麼那麼髒
而且還有股臭味
這是…
我一回家就馬上被帶過來了
連換衣服的時間都沒有
我看這污漬洗不掉了
為甚麼受到召集卻遲到
你這段時間在哪裡
是做了甚麼才會弄得這麼髒
是在審訊嗎
我很不擅長應付這個人呢
沒有啦
也不是甚麼值得宣揚的事
我在Z市…
吃火鍋…　　KING先生他整個晚上
都在Z市敵方據點周邊單獨戰鬥
甚麼
衣服上的污漬是怪人濺出來的血
證據就是只有正面才有沾到的痕跡
不過敵人太多  他體力消耗過度
正要暫時撤退時被我們叫住
才請他一起過來的 　　這些人啊
為甚麼總是自顧自誤會
還亂跟別人說啊
沒有休息  一直單獨戰鬥…
很厲害啊
這種當機立斷  大膽無畏的行動力
我不得不承認
看來也是有像樣的S級存在
再吵下去也沒意義
這次看在KING的面子上
我就退一步吧
但我也要攻進去  這點不容妥協
好厲害  他完全沒有退讓
KING先生  就算你很厲害
但想單槍匹馬挑戰所有敵人是不可能的
不是…
驅動騎士也跟KING先生一樣
單獨去鬼城調查
結果現在音信全無了
不知道那裡隱藏著怎樣的威脅
接下來大家一起戰鬥吧
支援成員都集合完畢了
就此出發
現在是關鍵時刻呢
你打算直接去現場嗎
我身為負責人  要見證到最後一刻
沒想到你是這麼有骨氣的男人
我對你刮目相看了
我還以為你只是為了出人頭地而活動
那也不能算錯
只要打倒怪人協會  不僅肯定能晉升
我也將名垂青史
感謝大家聚集於此
我是賽艮加爾
我是西齊
各位都明白今天的任務吧
是
我聽說本次項目是支援S級的師兄姐
項目？
對  具體來說就是除掉逃出來的餘黨
以及確保撤退路線  收容孩童…
等S級攻入救出人質後
將人質平安送到總部
這是最重要的任務
我可以說句話嗎
甚麼事
我們幾個
可是背負著跳入來歷不明敵人巢穴的風險
如果你們不先保證提升我們的英雄排名
那就太划不來了
我明白了  我保證
太好啦
怎麼樣  西齊
你不覺得人類的護盾還挺厚實的嗎
西齊先生  打擾一下
甚麼
嗨  西齊
老夫的攜帶型電話掉了
抱歉  可以給老夫一部’新的嗎
這…這樣啊
好的  我立刻準備
西齊  你應該知道吧
甚麼都別告訴他  把他送走
還有  關於餓狼的潛伏地點
有沒有甚麼新情報啊
我想他現在也跟怪人集團在一起才是
不  沒甚麼特別的情報
這樣啊
銀牙
為甚麼你會眼睜睜地看著餓狼逃跑
真的是因為有怪人介入嗎
你的意思是老夫故意放走他嗎
抱歉
發生太多事了  我有點混亂
我會派職員送新的通訊裝置過來
請在這裡稍候
你被懷疑了
是不是你放水而未能解決他的事曝光了
我並沒有放水
很好  沒有人追上來
就算我暫時躲在這間房
接下來要怎樣溜出這裡呢
你在做甚麼
邦格  你怎麼會在這裡
老夫有一點事
反而是你  又為甚麼會在這裡
S級英雄有緊急召集
我也被帶過來了
老夫甚麼都沒聽說啊
這是不能讓邦格知道的事…
我們不是吃同一鍋火鍋的關係嗎
說來聽聽嘛
KING先生去廁所  一直沒回來啊
他的引擎響得很大聲
應該是正在獨自一人提升專注力吧
接下來要攻入怪人協會的據點？
原來事情發展成這樣了
只是沒想到會被排除在外
看來老夫和傑諾斯都不被信任啊
拿小孩當人質嗎
真是畜牲
我們太專心追蹤餓狼
都沒在看新聞
敵人的大本營就在鬼城
埼玉知道嗎
不  如果他知道
大概早就自己進去了
接下來團隊會移動到Z市廢墟地帶
從各自的路線攻進去
但我有件事想商量
銀牙  崩普
你們要不要帶著禿頭披風俠和魔鬼生化人
從我的攻入路線一起溜進去
雖然這會違反協會的指示
餓狼也在那邊吧
就讓老夫去吧
我知道了
那就跟昨天一樣  在埼玉家集合
OK
那晚點見了
得救了  這樣我就放心了
KING先生回來了
發生了甚麼事嗎
不  沒甚麼問題
KING引擎已經停止發出聲音
看來是將內心琢磨透徹了吧
那我們動身前往吧
大家都準備好了嗎
我們走
我明明有被叫去參加怪人協會戰的團隊
卻不知為何突然被取消
還說「不要與這件事扯上關係」
大概是因為龍卷拒絕我加入吧
NO！
她無論如何就是不肯認同我
我個人也有帳要找怪人協會算
竟敢讓我在那個姐姐面前難堪
踏實地賺取分數和持續活動
本來是吹雪組的強項
卻被他們害得必須暫時停止活動
我要報仇
靠「新吹雪組」的力量
雖然強人所難的要求讓博士大傷腦筋
但我還是照老師的建議
將火力更加提升了
這次是相當亂來的強化
是不平衡的攻擊力特化型
在不削減裝甲的範圍內
將馬力提升到極限
可以一邊控制輸出  一邊戰鬥
如果火力全開
就會因突破零件的極限導致損壞
所以只能當最後王牌
極限大概是10秒吧
超過極限的話  身體會承受不住
如果核心爆炸
就算你是生化人也會喪命
聽好了  傑諾斯
只能使出全力10秒
千萬別忘記了
這次又有甚麼事
別以為你可以三番兩次輕易入屋
甚麼啊  你還不是一天到晚待在這裡
哪有資格抱怨
我擁有「老師的徒弟」這個正當性
而且我借用空房間也有乖乖交租
交租…
埼玉又不是這棟公寓的屋主
他只是擅自住下來的吧
你被他騙了
重點是  協會還沒聯絡你嗎
連我都收到通知了
如今高層的兒子被當人質
我覺得他們現在早該行動了
不知道是不是還沒查到據點位置
如果知道了
埼玉老師會將他們一網打盡
我修理好回來了
我來了  埼玉
今天一定要好好開作戰會議…
奇怪  人不在
老師鎖定的特賣會是後天才對啊
你有聽說甚麼嗎
英雄裝也不在  發生甚麼事了嗎
哈囉
我們又來打擾了  埼玉
老師不在家
不在啊  真可惜
本來打算待會要和KING一起攻進敵營的
甚麼  你們查出怪人協會的地點了嗎
似乎就在這附近啊
所謂「燈塔之下最黑暗」啊
傑諾斯你也會去吧
當然
總算逃出來了
你來啦  KING
你們好
看來大家都到齊了吧
埼玉不在啊
怎麼會這樣
距離攻入時刻剩沒多久了啊
你打算怎樣做  KING
要等埼玉老師回來嗎
還是就我們幾個闖進去
我要等埼玉
既然要全面開戰
埼玉的戰力是不可少的
不愧是KING
在暗地裡都幫我安排好了
既然要去  當然是大家一起
這「新吹雪組」的全體成員一起  對吧
所以  你打算怎樣做
那邊的  不要無視我
等等…
你們幾個有聽到嗎
看這邊啊
如果KING延後攻入
會造成其他S級的負擔
你們先去吧
我等老師
等跟老師會合後  我們會再跟上攻入
這樣做似乎最好
不帶埼玉去？
真的嗎
好  那走吧
在太陽下山之前解決吧
所有人跟我來
新吹雪組  出動
我好不安
埼玉  你到底去哪了
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
抵達
奇怪
KING先生呢
他應該在隊伍尾端才對
他剛剛跑掉了
我會提前到自己負責的位置
不用在意我
各自進攻時機就照計劃進行吧
他是這樣說的
別理所當然做出這種衝擊性的擅自行動啦
為甚麼不直接跟我說呢
他果然把我當小孩子看待嗎
行動真是敏捷
他就是這麼厲害
我還以為能近距離觀摩KING師兄的動作
真是遺憾呢
他應該有他自己的做法吧
先別說那個了  看前面
看來他們是來歡迎我們的
越聚越多了
原子師父
不知何時後面也出現氣息了
不止後面吧
破布？
真沒想到
我聽說英雄協會的「總戰力」要來了
結果就這樣嗎
(後發制人)
(字幕由官方提供)